Website Traffic Forecasting

Este código é um exercício pessoal com o objetivo de prever o tráfego de rede de um determinado site. A inspiração para este exercício está nas referências abaixo. 

A ideia geral, conforme já descrito, é prever e analisar o tráfego de rede do site. Para isso, faremos uso do modelo Arima, que consta na biblioteca statsmodels.

Referências:

https://thecleverprogrammer.com/2022/06/28/website-traffic-forecasting-using-python/
https://www.youtube.com/watch?v=1VwHG6ceuz4
http://sillasgonzaga.com/material/curso_series_temporais/arima.html#modelos-arima

Bibliotecas utilizadas:
- Pandas;
- Matplotlib;
- Plotly;
- Statsmodels.